- Реализовать функцию, которая по процессу цены выдает процесс квадратов приращений логарифмов (на семинаре были просто приращения логарифмов).
- По аналогии с семинаром: скачать данные по цене какой-нибудь акции, построить графики цены, квадратов лог-приращений, посчитать коэффициент эксцесса для них.
- Сделать то же самое, но для цены, смоделированной с помощью модели Самуэльсона (геометрическое броуновское движение, как в модели Блека-Шоулза).
- Сравнить
- (*) Построить автокорреляционные функции для квадратов лог-приращений настоящей цены и смоделированной.
